# Приложение "Калькулятор"
## Описание
Создай консольное приложение "Калькулятор". Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки,
числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.
Реализуй класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с
арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь
добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа
(public или другие).

## Требования:
Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами:
1. a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)!
2. Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
3. Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5...), так и с римскими (I,II,III,IV,V...) числами.
4. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
5. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
6. Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
7. При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.
8. При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
9. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
10. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
11. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение


## Пример работы программы:
a. ***Input:*** `1 + 2` 
   ***Output:*** `3`


b. ***Input:*** `VI / III`
   ***Output:*** `II`

c. ***Input:*** `I - II`
   ***Output:*** `throws Exception //т.к. в римской системе нет отрицательных чисел`

d. ***Input:*** `I + 1`
   ***Output:*** `throws Exception //т.к. используются одновременно разные системы счисления`

e. ***Input:*** `1` 
   ***Output:*** `throws Exception //т.к. на ноль делить нельзя`

g. ***Input:*** `1 + 2 + 3`
   ***Output:*** `throws Exception ////т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)`
